❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ දුවේ, ඔයාගෙ අම්ම ගාවට එන්න.
මගේ බබා.
අපි ගෙදර යමු.
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
කිම් මහත්මිය!
කිම් මහත්මිය?
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
ගිහින් එයාව ගන්න.
ජුන්ග් වොන්.
ඇයව කුඩය යටට ගන්න!
- සුන් ජියොන්ග්!
- චේ වූන්!
- ඔයාලා ඔක්කොම තෙමිලා.
- අනේ මන්දා.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඔයාලා හැමෝම බලන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- නෑ, මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මේ වගේ දෙයක් කරලා ඔයාව පුදුම කළාට මට සමාවෙන්න .
ඔබ...
මගේ හිතට ආවා, එච්චරයි.
- දෙයියනේ.
- මිස් කිම්.
චේ වූන්, එන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම් ජුන්ග් වොන්.
නෑ, මගේ කාර් එක එතනමයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ කුඩයවත් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
අම්මේ, වැස්සෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
චේ වූන්, කුඩයක් ගන්න...
අම්මේ, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
අපි ඇතුලට යමු.
හරි, අපි යමු.
අපි ඇතුලට යමු. එන්න.
- අම්මේ!
- අම්මේ, එන්න.
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
(කථාංගය 19)
- අම්මේ...
- හේ ඩියුන්.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
වාඩි වෙලා අම්මට ඉන්න දෙන්න.
මිස් කිම් අමුතුයි වගේ පෙනුනා නේද?
සමහරවිට ඇය බීම ටිකක් බීලා ඇති.
ඇයට ඇගේ දුවව මග හැරුණා ඇති.
ඇය දැනගෙන හිටියා ඒක වැරදියි කියලා,
නමුත් ඇගේ පාද ස්වයංක්‍රීයව
ඇයව මෙහි ගෙන ආවා.
ලස්සනට විශ්ලේෂණය කරලා තියෙනවා.
ඔක්කොම සීතල වෙලා.
කිම් මහත්මිය...
චේ වූන්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
හරිද නැන්දේ? හරිද හේ ඩියුන්?
චේ වූන් කියන්නේ බලෙන් ලබා ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇය දැනටමත්
අපිව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා.
ඔයා එයාගේ තැන හිටියා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඇය ඒක දැනගත්ත මොහොතේම යන්න තිබුණා .
නැන්දා!
හොඳයි, ඔබ වැරදියි.
හේ ඩියුන් මාව දාලා යන්න හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ
.
මගේ දුව...
මගේ දුවේ, ඔයාගෙ අම්ම ගාවට එන්න.
මගේ බබා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය යා යුතුයි.
මම ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඇය යන්නෙ නැති එකට කොච්චර තදින් කිව්වත් ,
මම ඇයව යන්න සලස්වන්න ඕනේ.
මගේ චේ වූන්ව යන්න දෙන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
නෑ, මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
ඒක මට අකාරුණික දෙයක්.
නෑ, වෙන්න එපා. ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
ඉන්න මම.
මට කණගාටුයි...
ඔයා මේකට කැමති වීම ගැන පුදුම වෙන්න.
දැන් එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ සෙවනේ
ගෝෂ්.
මෝඩයා.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇත්තටම.
ගෝෂ්, සුන් ජියොන්ග්...
මම ඒ සියල්ල අමතක කරලා ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
දැන් එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ සෙවනේ
මගේ විඩාපත් හදවත සුවපත් කිරීමට මම කැමතියි
සියලු වටිනා දේවල්
ඔබ වටා ඇති බව
මම ඒක මිනිස්සුන්ට කියන්න කැමතියි
දිගු ගමනක් යාමට සූදානම් වන්නේ කවුද?
දැන් එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජේම්ස් සහ ජේ හී
ගෙදර එන්නේ පරක්කු වෙලා.
එයාලා ඔයාට කතා කළාම මොනවද කිව්වේ ?
ඔවුන් එළියේ ඉන්න අතරේ,
ජේම්ස්ට මනෝචිකිත්සාව ලැබෙයි,
ඔවුන් ගමනක් යනු ඇත.
මම එයාලට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
මම කියන්න ඕනේ ජේ හී ගන්නවා...
එම්.ජේ ගැන හොඳ සැලකිල්ලක්,
ඒක නම් හරිම අමුතුයි වගේ.
MJ යනු කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මිස්ටර් ජේම්ස්.
එයාට එම්.ජේ. කියන්න.
එහෙනම් ඔයා මිස්ටර් හ්වාක් සේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට එම්එස් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම එයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
මට හ්වාක් සේ කියලා කතා කරන්න.
"හරි. මේ මම, හ්වාක් සේ."
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
- ජේ හී මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ, නා රෝ කොහෙද?
එයා කිව්වා එයා අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ඉන්නවා කියලා.
හරි. එයා මෙතන ඉන්නවා කිව්වා.
එයා මගෙන් චීස් ටිකක් එකතු කරන්න කිව්වා.
මම හිතන්නේ චීස් දැනටමත් දිය වෙලා ඇති.
හරිද.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා පිටියේ සෙල්ලම් කරන්න හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා දන්නවද ඒක ඇත්තටම මගේ ආකර්ශනීය බව.
ඒක හරි.
ඒක ඔයාගේ චමත්කාරය.
නමුත් ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔයා කොහොමද
මගේ භූමියට ඇතුල් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ...
මගේ මිනිස්සුන්ව අයින් කරන්නද?
එහෙම නෙවෙයි ලොක්කා.
මට දැන් නේවාසිකාගාරයක් හම්බුනා,
කොහොම හරි මම එතනට ගියා.
ඉතින් මේක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
ඔයා සම්ග්වාන්ග් විලා එකට ආවේ
මගේ දුව සියෝ යොන්ව පොළඹවන්න...
මම කියන්නේ, ඇය දැන් බිට් චේ වූන්.
ඔයාගෙ ලස්සන පෙනුමෙන් එයාව පොළඹවන්නද හදන්නෙ ?
එහෙනම් ඔයා ජුන්ග් වොන්ගේ බෑනා වෙයි ...
ඒ වගේම ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම හොඳින් ජීවත් වෙන්න . හරිද?
ඩාන්, ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කොහොමද මගේ බෑනා වෙන්න හීන දකින්නේ ?
ඔයාගෙ බෑණා?
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාව
බිට් චේ වූන්ගේ තාත්තා විදිහට පිළිගනී කියලා?
ඔයා හිතනවද මිසිස් කිම්
ඔයාට ඒක කරන්න දෙයි කියලා?
ඔයා මෙච්චර කල් හිරේ හිටියත්
ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
දැන් දේවල් එහෙම නෙවෙයි වෙන්නේ.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයාව පැය 24ක් ඇතුළත නැති කරගන්න ඕන.
ඔයා හෙට සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් එළියට නොගියොත් ,
ඔබ විනාශ වනු ඇත.
මම අද ඔයාට ටිකක් කිති කැව්වා.
ඒක මතක තියාගන්න.
අම්මා.
ඔයා මිස් කිම් යනවා දැක්කද?
ඔව්.
මම ඇයට ගෙදරට කුලී රථයක් ගෙනාවා.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මිස් කිම් ඔයාව ගොඩක් මතක් කළා.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න, මම කලින් කලබලයක් කළා.
ඔබ කණගාටු විය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයා තෙමිලා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
නමුත්...
මට ඕන නෑ ඔයා මගේ දේවල් ආයෙත් ඒ වගේ මදිනවට .
මට ඇත්තටම බයයි
ඔයා මාව යවයි කියලා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගිහින් ඇඟ සෝදගෙන නිදාගන්න.
- හරි. විවේක ගන්න.
- හරි.
අම්මා, කොහොම හරි,
ඔයා බයුන් මි ජා කියලා කාන්තාවක් දන්නවද?
බ්යුන් මි ජා? ඒ කවුද?
හොඳයි...
ඇය මගේ සගයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඇය ඔබත් එක්ක එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණා .
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා ඇයව දන්නවද කියලා.
එහෙනම් මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
හරි, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
බ්යුන් මි ජා?
ඇය කිව්වා ඒ දෙන්නා ළඟයි කියලා.
නමුත් අම්මා ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
නිශ්චලව ඉඳගන්න.
මට නිශ්චලව ඉඳගන්න බැහැ.
- චේ වූන්.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. මම හිතුවේ ඔයා
මිසිස් කිම් එක්ක ගියා කියලා.
මේ වගේ ඇඳගෙනද?
මගේ සෙරෙප්පු වලද?
ඔයා මිස් කිම් එක්ක එළියට ගියාම,
ඔයා අපිව සදහටම දාලා යයි වගේ දැනුනා
.
හේයි, මෝඩයෝ.
මම ඔයාට කිව්වා මම කවදාවත් දාලා යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්...
ඇය ඔබේ උපන් මවයි.
ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබේ උපන් මව නිසා,
ඔබ එකිනෙකාට ආකර්ෂණය විය හැකියි.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා
එයත් එක්ක යන්න ඇති කියලා.
අනේ මන්දා.
හේයි, මගේ අම්මා මෙහෙ ඉද්දි මම මොකටද යන්නෙ ?
ඒ වගේම අම්මා යන හැමතැනම එයා පස්සෙන් යන එකත් නෙවෙයි .
ඒ නිසා මෝඩ වෙන්න එපා.
රා හූන්, ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ බඩු මාරු කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
රා හූන්, ඔයාට මොනවද වුණේ?
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා පිස්සු වැටෙන්න එපා.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
සුභ රාත්රියක්.
- ඔයාගේ පාද සෝදන්න!
- හරි.
එයා හරිම බබෙක්.
කොහේවත් යන්න එපා.
හේයි. පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ ඇඳුම්.
අම්මා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මිස්ටර් කිම් කිව්වා
එයා කලින් ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ,
ඔයා හොඳටම තෙමිලා?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
මට නාවලා දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අම්මා.
ඔයා බිට් චේ වූන් බලන්න ගියාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
සේඕ ආ.
ඔව්?
ලී බිට් චේ වූන් කවුද?
ඇය කවුද?
ඒ ඇයයි.
ලී බිට් චේ වූන්.
ඒ ඇය, අම්මේ.
මට අපහාස කරලා ගියාට පස්සේ ගිය මැදි පාසල් හිරිහැර කරන්නා .
ඒ ඇයයි.
ඔයා මාව දාලා යයි කියන බයට.
ඔයා මාව බිහි කරපු අම්මා නොවන නිසා මාව දාලා යයි කියලා මට බය හිතුනා .
ගණන් ගන්න එපා.
අම්මේ. මම ඩොක්ටර් ලීට කතා කරන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයාට උණ තියෙනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
නෑ, මම හොඳින්. මට තනියම ඉන්න ඕන.
අම්මා.
ඒ අසල.
හරි හරී.
බිට් චේ වූන්.
ඔයා මගෙන් හැමදේම ගන්නවා.
සියල්ල.
ඔයා හැමදේම ගන්නවා.
රතු. ඒකට කැමති නැහැ.
නිල්.
හරිද.
මම නිල් පාට අඳින්න ඕනද?
ජුන් හා, ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
සේඕ ආහ් මේ වගේ පණිවිඩ යවන්නේ ඇයි ?
එයාට තාමත් ජේ හී එක්ක යාළු වෙන්න බැරිද ?
එය වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
ඇය අත්හැරිය යුතුයි.
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
(සම්බන්ධතා)
(කෝලා)
(එන ඇමතුම, කෝලා)
ආයුබෝවන්?
"ආයුබෝවන්"?
ඔයා මගේ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නැත.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මගේ අංකය දිහා බලාගෙන හිටියා,
කෝල් කරනවද නැද්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එළියට ගියා ජේම්ස් එක්ක
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නවා.
අද සීතලයි වැස්සයි තියෙද්දි එළියට යන්නේ ඇයි ?
එය... කිරීමට විය.
ලොකු දුව?
අපි ගෙදරදි කතා කරමු. බායි.
නමුත් ඇයි...
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ඒ හොඳ IV බිංදුව නිසා වෙන්න ඇති .
මට ගොඩක් සනීපයි.
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් යූ ජේ හී.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්.
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ!
මම සියෝ ආහ් එක්ක ඉන්නකොට දැක්ක මිනිහා .
ඒ ජේ හීගේ තාත්තා.
අපගේ තරඟකරුවන්
බොහෝ නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
අම්මේ, ඔයාට මොනවද ඕනේ? වහිනවා!
අනේ මන්දා.
වූ ජේ හී, ඒ පන්ක්.
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න යන නිසා එයා මගෙන් යමක් හංගනවා .
මම දිගින් දිගටම ඇහුවොත්,
එයා මගහැර යන්න ක්‍රම හොයාගනීවි.
ඔයා කපටි පොඩි දෙයක්.
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ පුතා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මේ භයානක හැඟීම කුමක්ද?
මටත්.
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට මේ අමුතු හැඟීම තියෙනවා .
සීතලයි, ඒ නිසා බොත්තම් ඔසවන්න.
ඒක පරිපූර්ණයි, පරිපූර්ණයි, පරිපූර්ණයි
ඒක ඇත්තටම පරිපූර්ණයි
හරිද.
ජේ හී සහ ජේම්ස් තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි ?
නෑ. යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
කෝලා.
ඔහු තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
හරිද.
මේක නරක විදියට පෙනෙනු ඇත.
රෝ විසිනි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ආපසු එන අතරමගදී මට මිතුරෙකු මුණගැසුණා,
අපි බයිසිකල් පැදීමට ගියා.
ඒ වගේම මම වැටුණා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
මම සනීපෙන්.
සුභ රාත්‍රියක්, බිට් චේ වූන්.
ඔව්?
මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
මම ඒක ගන්නම්.
නෑ, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා වැටුණා වගේ පේන්නේ නෑ.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවා.
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට ඔබේ වම් අත යන්තම් චලනය කළ හැකිය,
ඉතින් මට ඔබේ අයිතියට උදව් කරන්න දෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
තවම කිසිවක් සම්බන්ධ වී නැත.
නවත් වන්න.
හරි.
යූ මහතා,
මේ හැම කරදරයකින්ම ඔබව පැටෙව්වට මට සමාවෙන්න .
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඇත්තටම?
වඩා මෘදු වෙන්න, හරිද?
මම මෘදුයි.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයාලා දෙන්නා
මෙච්චර ළඟින් ඉන්නේ ඇයි?
එස්පී,
අනේ දෙවියනේ.
එයාට තුවාල වෙලා. ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය බලන්න?
මම එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දමමින් හිටියා.
පොලිස් අධිකාරී, මොකද වුණේ?
මම වැටුණා, නමුත් මම හොඳින්.
හරියට. ඔයාට ගැහුවා වගේ.
හරිද? ඒක එහෙමයි වගේ.
ඔයා වේදනා නාශක පෙති ගත්තද?
නැහැ, මට අවශ්‍ය වන්නේ ආලේපනය පමණයි.
මට අද ටිකක් නියම කළා,
එහෙනම් අපි බෙදා ගනිමු.
මොකක්ද...
ඔබ ඔබේ ඖෂධ බෙදා නොගත යුතුයි .
ඔබට සමාන රෝග ලක්ෂණ ඇති බවක් නොවේ
.
මේක මොකටද?
ඔයා රෝහලේද හිටියේ?
ඒක නරකද?
මනෝභාවය බිඳ දැමීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න .
දැන් ඔයාට හොඳටම සනීපයි කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
මිල අධික ඖෂධය
වැඩේ කරලා ඇති.
ස්තූතියි, මිස්ටර් යූ.
එය කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ සලකා බැලිය යුත්තේ...
ඔබට ලැබුණු මිල අධික ඖෂධ .
කෙනෙක් මට කිව්වා
මට මිල අධික ඖෂධ දුන්නා කියලා.
එහෙනම් ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේ හරි ගිහින්ද?
ඔහ්, ව්‍යායාමයකට ගැළපෙන්න.
වගේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් හවස් වරුවේ ව්‍යායාම කරනවා.
සුභ රාත්රියක්.
වගේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
හරියට...
මූං!
දෙයියනේ, ඔයා යන ගමන බලන්න.
මාව දැකලා ඔයා ඒ තරම් සතුටු වුනාද?
වගේ.
මට භයානක රාත්‍රී දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔයාට ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය එයා ළඟ තියලා යන්න තිබුණා .
ඇයි දෙයියනේ ඔයාට
එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න වුණේ?
ඔබට ඔබටම උදව් කර ගත නොහැක.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
නමුත් ඔබ.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හොඳයි, ඔයා මගේ.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
අන්තිමට අපි තනියම.
මගේ දවස කොච්චර පිස්සුවක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
මෙහෙත් එහෙමයි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ජේම්ස් කොහොමද?
අද එයා කම්පනයට පත් වුණා, එච්චරයි.
මම කැමතියි එයාගේ
මතකයන් ආපහු ගන්නවට.
මට එයා ගැන දුකයි, දන්නවනේ.
ඔයා බලන්න...
ජේම්ස්...
අනිත් දවසේ මම වැඩ මඟ හැරිය විට,
මම ඔයාගෙ අම්මව හම්බුනා...
පිතිකරණ කූඩුවක.
ඔබේ කකුල් විහිදුවා
ඔබේ තට්ටම් එළියට දමන්න.
පිත්ත මේ විදියට අල්ලගන්න.
ඉදිරියට ගොස් කාසි ඇතුල් කරන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මගේ අම්මා කියලා?
මම ඇයව විලාසිතා දැක්මේදී මුණගැහුණා,
ඒ ගැන සේඕ ආ මට කිව්වා.
මම දකියි.
ඔයාගේ අම්මා
මට ලොකු බලපෑමක් ඇති කළා.
ඇය මේ වගේ.
මෙවැනි.
ඇය ඇගේ නිසි ස්වරූපය පෙන්නුම් කරමින් පිත්ත අල්ලා ගන්නා ආකාරය මට ඉගැන්නුවා .
සහ ඇගේ පැද්දීම!
ඔයා දකින්න තිබුණා
ඇයට තිබුණු බලය.
ඇය ඉතා බලයෙන් පන්දුවට පහර දුන්නාය.
මෙවැනි!
බෝලය පියාඹා ගියේය.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබේ චලනයන් ඉතා විශාල
බැවින් ඒවා අස්වාභාවික ලෙස පෙනේ.
හිතලා බැලුවම,
ඔයා මට මගේ අම්මව මතක් කරනවා.
කුමක් ද?
මගේ ලස්සන?
නැහැ, ශාරීරික ශක්තිය.
මම හිතන්නේ මම එකඟයි.
- ඔයා හොඳට ගැහුවද?
- ඔව්.
මගේ අම්මා ලස්සනයි නේද?
ඔව් ඇය තමයි.
නමුත් ඇයට පන්දුව හොඳින් පහර දීමට නොහැකි විය.
ඇත්තටම?
මට ඔයාව පැය 24ක් ඇතුළත නැති කරගන්න ඕන.
ඔයා හෙට සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් එළියට නොගියොත් ,
ඔබ විනාශ වනු ඇත.
මම අද ඔයාට ටිකක් කිති කැව්වා.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඒක මදිද?
- ඩක් ප්යෝ.
- තේරුණා.
මේ වගේ වෙන්න එපා පිල් හොං.
මට ගුටි කන්න කැමති නෑ.
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා මෙහෙම නම්,
මම කතා කරන්නම්.
කුමක් ගැන ද?
ඒ ඔයා...
ඔයාගෙ දුවව අවුරුදු ගානකට කලින් දුන්නා ...
එවිට ඔබට විශාල වශයෙන් එකතු කර ගත හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මගේ සියෝ යොන්
ඔයා වගේ පන්ක් කෙනෙක්ව විශ්වාස කරයි කියලා?
ඇයි ඇය...
මම ඇගේ ආදරණීය පෙම්වතා වන විට?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මගේ සියෝ යොන්
ඔයා වගේ පන්ක් කෙනෙක්ව විශ්වාස කරයි කියලා?
ඇයි ඇය...
මම ඇගේ ආදරණීය පෙම්වතා වන විට?
ලොක්කා.
මගේ හැඟීම්...
මක්නිසාද යත් බිට් චේ වූන්
සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
මම ඔයා ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ ආශිර්වාදය ඕන...
අපේ ආදරය ගැන.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
බිට් චේ වූන්.
ඔයාට මාව ආපහු කැමති කරගන්න බැරිද?
ඔබ එසේ කළා නම්,
මට ඔයාව සල්ලි ගොඩකට දාන්න බැරි වෙයි ,
නමුත් අඩුම තරමින් මම
ඔබව එයින් නිදහස් කරමි.
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් ,
මම ඇගේ යාළුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
ළඟට එන්න එපා.
මේක නියම කුරුසයක්.
මෙහෙ එන්න එපා.
මට කුරුසයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මම වැසිකිළියට යන හැම වෙලාවෙම එයා ඇහැරෙනවා .
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
හේයි!
භූතයන්ට මා ළඟට එන්න බෑ.
මට මෙතන කුරුසයක් තියෙනවා.
- මේක කුරුසයක්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
- කාරණය නම්...
- ඔයාට පිස්සු.
- අවතාරයක්...
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
භූතයෙක් හිටියා.
- ඔයාට කොහොමද... ඔයා!
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
තෝ පංකාවක්.
සර්, කරුණාකර මට
අභ්‍යාසලාභී තනතුරට අයදුම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
ප්‍රංශයේ.
කරුණාකර මට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේක ලේසි නෑ.
ඔයාට ප්‍රංශයේ අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ දැඩි පුහුණුවක් ලබන්න වෙනවා .
එහෙනම් ඔබට තවමත්
එය කිරීමට නොහැකි විය හැකියි.
මම ඒක කරන්න බැරි වුණත් කමක් නෑ.
කරුණාකරලා මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
මට ඒ ගැන CEO එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ලී හේ ඩියුන්, කිසිවකට ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඩොලර් 50ක්?
ඔයා මට ඩොලර් 50ක් වයර් කරනවා කිව්වා,
ඒත් මට තාම සල්ලි ලැබුණේ නැහැ.
මම එහෙම කිව්වද? මට අමතක වුනා.
දැන් මට සල්ලි දෙන්න.
හරි. හරි.
රැඳී සිටින්න.
මට දැන් සල්ලි නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ, දැන් සල්ලි යවන්න.
මම දුරකථන බැංකුකරණය සහ අන්තර්ජාල බැංකුකරණය භාවිතා කරන්නේ නැහැ .
දෙයියනේ. එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ
සල්ලි ගෙවන්න බැංකුවට යනවද?
ෂුවර්.
මට යමක් යෝජනා කළ හැකිද?
ඔබ
නැවතත් විනාඩි 50ක් එහි වාඩි වුවහොත්,
මම ඔයාට තව ඩොලර් 50ක් දෙන්නම්.
ඉතින් ඒක මුළු ඩොලර් 100ක්. හරිද?
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
හොඳයි. ඩොලර් 130ක්...
ඩොලර් 120ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගනුදෙනුව.
ඇය සූදුකාරයෙක්.
මාර්ක් ජැං මහත්මයා... මම කියන්නේ...
මාර්ක් ජැං මහතා.
කොහොම හරි ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වෙලා,
ඉතින් අපි දැන් වෙන් වෙමු.
අවසානය. හරිද?
බායි.
එහෙනම් මගේ ඩොලර් 50 ගැන මොකද?
අපි දැන් බැංකුවට යමු.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ අත කැඩුවා.
ඒක වැදගත් කාරණයක්.
ඔයාට සල්ලි නෑ නේද?
ස්තූතියි. මම ආයෙත් එන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපි පැහැදිලිව කියන්නම්. මම
ඔයාට සපත්තු විකුණන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට මට දොස් කියන්න බෑ.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, මට නිර්මාණය එපා වෙලා හිටියේ.
මම අයිතිකරුව දන්නවා,
ඒ නිසා ඇය ඔබට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලබා දුන්නා.
- මට තේරෙනවා. මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
- ඉන්න.
ඔයා මට සල්ලි දෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? සල්ලි?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්න ඕනේ.
1, 2, 3, සහ 5.
හතරයි.
හතර. හරි.
ඔයා කවදාවත් ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි ඉවරයි. සුභ දවසක් වේවා.
මොකක්ද? හොඳයි... ඉන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මෙය සැමවිටම සිදු වේ.
ඇයි?
මට බයයි ඔයා
පස්සේ මගේ පන්තියට ලියාපදිංචි වෙයි කියලා.
මිනිස්සුන්ට මගේ පන්තිය අමතක කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා එයාලා අන්තිමට ආපහු එනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ නම දන්නවා,
ඒ නිසා මම
ඔබේ පන්ති මඟහරිනවා.
- මක්ජැං මහත්මයා.
- මොකක්ද?
ඒක මැක්ජැං නෙවෙයි.
- මම මාර්ක් ජැං.
- මම දන්නවා.
එය දොන්ජං, ගොචුජං
හෝ සසම්ජං නොවේ.
ඔයා මිස්ටර් මක්ජැං. බායි.
දෝංජං, ගොචුජං, හෝ සසම්ජං?
එය විහිළුවක්ද?
ඒක හරිම විහිළුකාරයි. හරිම විහිළුකාරයි.
ඩාර්න්.
අම්මා, කොහොම හරි,
ඔයා බයුන් මි ජා කියලා කාන්තාවක් දන්නවද?
ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා ඇති...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පැහැරගෙන ගොස් තිබියදීත් .
මිස් ලී.
හේයි, ජේ හී.
ඒක හ්වක් සේගේ කාමරේටද?
ඔව්.
මේ සියල්ල කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- මට පිපාසයි.
- අපි කෑම ටිකක් කමු.
- හරි. මට එකක් දෙන්න.
- මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බ්යුන් මි ජා?
ඒ කව් ද?
(බියුන් මි ජා)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඇය මගේ කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මිස් බියුන්, ඔයා
මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වැදගත් දෙයක් තිබේ .
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇය ඇත්තටම
පාර්ක් පිල් හොංගේ දුව.
( මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වැදගත් දෙයක් තිබේ .)
බලමු
ඔයාට කොච්චර කාලයක් මගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
හරි,
දැන් අපි ආපහු වැඩට යමු.
- හරි.
- හරි. අපි පටන් ගමු.
ඔයා මේක කෑවේ නෑනේ.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මිස් ලී ඒක කෑවේ නැහැ.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මම තාමත් හ්වක් සේගේ කාමරයේ වැඩ කරනවා.
ඔයාට මාව මතක් වෙනවා නේද?
නැත.
ජේ හී.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ස්තූතියි අම්මේ.
ජේ හී.
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කළාද?
ඔව්.
මොකද ඔයා මූන්ග්ගේ අම්මා.
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරන එක හොඳයි .
මාර්ගය වන විට, නා රෝ පවසන්නේ
ඔහු දිවා ආහාරය නොගන්නා බවයි.
එයා අසනීපෙන්ද?
SP වැඩට ගියේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, නා රෝ අද වැඩට ගියේ නැද්ද ?
නෑ. මට එයාව බලන්න ඕන වුණා,
ඒත් එයා මට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නෑ.
ගෝෂ්.
හරි!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
වෙන කොහොමද? මම අම්මගෙන්
යතුර ඉල්ලගෙන ඇතුලට ගියා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි දෙන්නම කොල්ලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උදේ කෑම මඟ හැරියා කියලා.
මට බඩගිනි නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
මම උදව් කරන්න ඕනද නැත්නම් මොනවා හරි කරන්න ඕනද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ .
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා කලින් මගේ කාමරේ හිටියද?
මේක පළවෙනි වතාව.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ආවා,
ඔයා මාව සැක කරනවා.
මෙන්න. කන්න.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
බිට් චේ වූන්.
ඔයාට ඒ හැඟීම එකපාරටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
දේවල් ඉක්මනින් දකිනකොට නොදන්නාකම මවාපාන්නේ ඇයි ?
ජැං සෝ ආ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම
එයා එක්ක සම්බන්ධ නැද්ද?
ඔයා මාවත් පරීක්ෂා කරනවද? නෑ.
සේඕ ආ සහ මම
අනිවාර්යයෙන්ම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ හැඟීම වහාම ලබා ගන්න ඕනේ.
ඒක පිළිගන්න, ස්ලයි පෙන්ගුයින්.
එය පිළිගන්න සහ...
අපි යාළුවෝ වෙමු, හරිද?
නැත.
එන්න, හ්වං නා රෝ.
හේයි. ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ
නේද?
ඔබ එසේ කළත්,
ඔබට කරදරයක් වූ විට ඔවුන් සියල්ලෝම පිටුපානු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි .
ඔයාට නියම ඇඳක් තියෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා බිම ගුලි වෙලා ඉන්නේ?
දුප්පත් පෙන්ගුයින්.
හොඳට කන්න, අච්චාරු දාන්න එපා.
තවද,
මෙන්න අතුරුපස.
මම බර අඩු කරගන්න හදනවා.
ඔයා ඒක කන්න.
කුමක් ද?
එයාට වද දෙන්න.
ඔයා කලින් ආවා.
හෙලෝ. මට ආපහු එළියට යන්න වෙනවා.
මම ඇඳුම් ටිකක් ගත්තා,
ඒවා අත්හදා බලන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
මම දකියි.
නා රෝ වැඩට ගියේ නැද්ද?
ඔහු අසනීපෙන්.
හේයි.
මම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
- අමුතු දෙයක්ද?
- ඔව්.
ඒ ඔයාද ලී හේ ඩියුන්?
මගේ කාමරේ හිටපු කෙනා?
(මගේ ඔව්)
මොකක්ද, මි ජා?
බිට් චේ වූන්?
ඔව්. ඇය මට නිතරම කතා කරනවා,
ඒ වගේම ඇය මට
හමුවෙන්න කියලා කෙටි පණිවිඩයක් පවා එව්වා.
ඔයා කිව්ව නිසා මම එයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නා .
මම එහෙම කළ යුතු නැද්ද?
නැහැ, ඔයා හොඳින් කළා.
ඇගේ ඇමතුම් නොසලකා හැර තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔයාගෙ රාජකාරිය බිට් චේ වූන්ගෙ නැවත පැමිණීම ප්‍රමාද කරන එක ...
හැකි තාක් කල් ඇය උපන් මවගේ නිවසට .
ඔයාට තේරෙණව ද?
හරි හරී.
නා රෝ ඔහුට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරනවා.
මට බිට් චේ වූන් හොලවන්න.
කුමක් ද?
මට පැහැදිලි මදිද?
මට ඕන ඔයා එයාව පොළඹවගන්න.
මම දුටු දෙයින්,
ඔයා ඇය ගැන උනන්දුයි වගේ.
වඩාත් උද්‍යෝගයෙන් ඇය වෙත ළඟා වන්න.
හොඳයි,
ඇය
තම උපන් මව සමඟ යාමට වැඩි කාලයක් ගත වන තරමට,
ජැං සෝ ආට වඩා හොඳයි.
හ්වාං නා රෝ.
මට දැන් තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා.
සභාපතිනි ලී චුන් සොක් කොරියාවේ.
කිම් ජුන් වොන් සහ ජැං සේඕ ආ
තවමත් දන්නේ නැහැ වගේ.
මහලු කාන්තාව
ජැං සෝ ආට ආදරෙයි.
මම එය දැනගත්තා.
හරි හරී.
හොඳයි.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඇයි අම්මේ මගේ කෝල්ස් ගන්නෙ නැත්තෙ?
මට හිතෙන්නේ ඔයා
හිතාමතාම මාව මඟහරිනවා කියලා.
මට කතා කරන්න.
එදා,
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා සේඕ යොන් මැරුණා කියලා.
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියොත්,
මම ඔයා ළඟට එනවා.
මම දන්නවා අම්මේ ඔයා කොරියාවේ කියලා.
මට කතා කරන්න.
මින් ජේ.
ජුන්ග් වොන්.
මම එපා කිව්වම මෙහෙ එන්නෙ ඇයි ?
මොකද ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයා ආපහු කතා කරන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද කරදර වෙන්නේ නැත්තේ ...
ඔබ සැමවිටම
කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්?
ඔයා භයානකයි වගේ පේනවා. ඔයාට අසනීපද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
වේ...
ඔයාගේ හිටපු සැමියා හිරෙන් නිදහස් වෙලාද?
එයා එළියේ හිටියත් නැතත් මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම?
ඔයාලා හැමෝම රහස් රකිනවා.
මම කැමතියි...
ඔයාට හැමදේම කියන්නම්, මින් ජේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
ඇත්තටම යමක් වැරදියි.
ඒක තාමත් රහසක් නම්, මට ඒක හොයලා බලන්න බෑ.
අම්මේ.
ජේ හීට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔව්. එයා කොහොමද මට එහෙම කළේ?
නමුත්...
ඔය දෙන්නා නේද...
කවදාවත් ඇත්තටම යුවළක් නෙවෙයිද?
ඔහු කාට ආදරේ කරයිද කියලා තීරණය කරන්නේ ජේ හී නේද ?
සේඕ ආ.
මේ වගේ ප්‍රශ්න එනකොට,
ඔයාට මං වගේ කෙනෙක් ඕන...
කුරිරු වුවත් , ඔබට සත්‍යය පවසන්නේ කවුද ?
සම්බන්ධතාවයක් එසේ වීමට අදහස් නොකළහොත්,
එය සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔයා මාව ජේ හීගේ අම්මා කියලා හිතුවොත් ඔයාට කේන්ති යයි .
නමුත් මාව ජීවිත අත්දැකීම් තියෙන ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහට හිතන්න
. එහෙනම් මම හරි.
ඉතින්,
ජේ හීගේ පෙම්වතිය කවුද?
අම්මේ.
ඔයා මිස් ලී සුන් ජියොන්ග්ව දන්නවා නේද?
ඔව්, මම ඇයට ගොඩක් සමීපයි.
ඒ ඇගේ දුව.
ඔහු ඇගේ දියණිය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
කුමක් ද?
ජේ හී ජීවත් වෙන්නේ
මිස් ලීගේ නවාතැනේ.
මම හිතන්නේ එහෙමයි ඔවුන් සමීප වුණේ.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ජේ හී...
සුන් ජියොන්ග් එක්ක ජීවත් වුණා
, මට වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ,
සහ ඔහු ඇගේ දුවව දකින්නවත් එනවද?
මේ තැන අමුතුයි.
මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
අම්මා කිව්වා එයාට කියන්න එපා කියලා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ජේ හී එයාගේ අම්මා කියන ඕනම දෙයක් කරයි .
ඇය දැනගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
ඔහ්? හේයි, ඔයා.
ඔයා දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් ටිකක් කන්න.
හ්වක් සේ මෙහි නැද්ද?
එයා
සමාජ ශාලාවක රැකියාවක් සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවා.
හ්වාක් සේ ගායකයෙක් වගේ.
හරි හරී.
මෙතන ඉන්න. මම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම් .
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයා කෙල්ලෙක්.
සම්ග්වාන්ග් විලා එක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
කෙනෙකුටද?
ඇයද...
ජේම්ස්ගේ ණයහිමියා?
මම පාර අහනකොට ඔයාට හේතුවක් ඕන වෙන්නේ ඇයි ?
ඒ පැත්තට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාන්තාවක් ඇවිද ගොස්
සම්ග්වාං විලාවට යන මාර්ගය විමසුවාය,
ඇය කෙනෙකු සොයන බව පවසමින් .
ඔයා කිව්වා ණයහිමියෝ ඔයාව පන්නනවා කියලා , හරිද?
මොකක්ද? මොකක්ද...
මම ඇයට
වැරදි දිශාවක් පෙන්නුවා,
ඒ නිසා දැනට මෙතන හැංගෙන්න.
ස්තූතියි, තරුණ කාන්තාව.
මේ සම්ග්වාන්ග් විලා එක තියෙන්නේ කොහෙද ?
හේයි!
- හෙලෝ, මැඩම්.
- ඔහ්, මගේ.
ඔයාව මෙතනට මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
එලෙසම.
නමුත් ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහෙ ආවෙ මගේ පුතාව බලන්න.
කොහොම හරි, ඔයා...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ලී බිට් චේ වූන්.
ලී බිට් චේ වූන්?
දෙයියනේ, මොනතරම් මිහිරි නමක්ද?
මම ජුන්ග් මින් ජේ.
මම දකියි.
ඉතින් මේ ක්ෂේත්‍රයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
මම එයාට කියන්න ඕනේ
කෝලා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
එහෙනම් ඔයා සම්ග්වාන්ග් විලාව දන්නවද?
මම මීට පෙර ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් ඇසුවෙමි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය මට
වැරදි උපදෙස් දුන්නා.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ජේ හී?
අම්මා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඒ කාන්තාවගේ දුව එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා...
ඔයා නැවතිලා ඉන්න නේවාසිකාගාරය පාලනය කරන්නේ කවුද ?
සේඕ ආ ඔයාට කිව්වද?
මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන. එන්න.
අම්මේ, ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අම්මේ,
ඔයා බලන්න...
මම නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි
.
කුමක් ද?
අම්මේ, මම ඔයාට
මගේ පෙම්වතියව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මේ ලී බිට් චේ වූන්.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා සුන් ජියොන්ග්ගේ දුවද?
හ්වාක් සේ.
හේයි, සන් ජියොන්ග්.
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
හ්වාක් සේ,
ඒකට කමක් නැහැ.
මුලින්ම ඔබේ කටහඬ නැවත ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න ...
ඊට පස්සේ අනිත් විභාග වලට යනවා .
ෂුවර් දෙයක්.
- සන් ජියොන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් කිසිම දේකට
මාව වැටෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
අනේ මන්දා.
ඇත්ත වශයෙන්.
හ්වාක් සේ...
ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔව්.
- එහෙනම් ඔයාගෙ ගමන යන්න.
- හරි.
හොඳ එකක් ගන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස් සුන් ජියොන්ග්.
අපි කතා කරමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒක... මේ ගොඩනැගිල්ල
මෙතනමයි.
දෙයියනේ, මම හිස් අතින් මෙහෙට ආවා.
මට යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඒක හොඳයි.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් යූ!
නෑ. යන්න!
ආපහු එතනට යන්න!
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි
මාව හොයනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
දැනට, ආපහු ඇතුලට යන්න.
- ඇයි?
- මගේ අම්මා මෙහෙ.
ඇයට තේරෙන්න ඇති...
අපි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී සංදර්ශනයක් දැම්මා කියලා .
එහෙනම් මම යන්නම්.
කරුණාකරලා ආපහු ඉක්මනට එන්න.
මට දැනුනේ මගේ හදවත ගැහෙනවා වගේ.
අනේ මන්දා, සුන් ජියොන්ග් ගියා විතරයි.
ඔයා කතා කළා නම් හොඳයි
.
මම අම්මට කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නෑ, ඒක හොඳයි.
එයා කිව්වා එයා වැඩට ගියා කියලා.
මම ඇයව වෙන වෙලාවක හමුවෙන්නම්.
ෂුවර්.
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
මට මුලින්ම ජේ හීගේ කාමරය බලන්න ඕන .
මොකක්ද? ඇයි?
දැන් ඒක මීට වඩා අවුල් වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොම ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නෑ වගේ.
කෝලා...
මම ඔයාව වූ මහත්තයාගේ කාමරේට එක්කන් යන්නම්.
- ස්තූතියි.
- නමුත්...
කොහොම හරි, ජේ හී, ජේම්ස් කොහෙද?
ඔහු අවන්හලේ ඉන්නවා.
- ජේම්ස්?
- ඔව්.
ඔහු
අපේ නේවාසික නිවසේ තවත් කුලී නිවැසියෙක්.
ඔහු සහ ජේ හී තරමක් සමීපයි,
ඒ වගේම ඔවුන් කාමරයක් පවා බෙදා ගන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ කාමරය බෙදා ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට පේනවා, ජේම්ස් මාත් එක්ක හිටියා,
නමුත් මගේ කාමරය අලුත්වැඩියා කරන අතරතුර ඔහු දැන් ජේ හී සමඟ සිටී .
කාමරය අලුත්වැඩියා කරන තුරු පමණයි ඔවුන් බෙදා ගන්නේ .
ජේම්ස් දැන් ගෙදර ඉන්න ඕනේ,
ඉතින් ඔහු මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබේ සංචාරය භුක්ති විඳින්න!
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා නිවැරදි කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මොකක්ද...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- නෑ, ඉන්න!
- දෙයියනේ!
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ටිකක් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔහුට එහෙම පිස්සුවක් තියෙන්න ඕන නෑ .
මෙය සහ...
මෙන්න. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා දාඩිය දානවා.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම අවුල්.
- දෙයියනේ.
- ඒ මගේ යට ඇඳුම්.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද...
මගේ පුතා ඉන්න තැන බලන්න මෙච්චර කාලයක් ගන්න .
ඒ ඔක්කොම එකයි,
බලන්න දෙයක් නෑ.
අපි ආපහු පහළට ගිහින්
තේ එකක් බොමු.
ඉන්න!
මේ සුවඳ...
ඒ ජුන්ග් හූගේ සුවඳයි.
දැන් මොකද?
රැඳවියා වන පාර්ක් පිල් හොං නිදහස් කිරීම හේතුවෙන් ඔබගේ සංචාරය අවලංගු කර ඇත .
පාර්ක් පිල් හොං...
නිකුත් කළාද?
අනේ මන්දා, මගේ කෘතඥතාව කොහොම ප්‍රකාශ කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
සියෝ යොන්ව බලාගත්තට ස්තූතියි ...
නෑ, ඉන්න. දැන් බිට් චේ වූන්.
ඇය හැදී වැඩුණේ හොඳ තරුණ කාන්තාවක් ලෙසයි.
ඔයා මගේ චේ වූන්ව මුණගැහුනද?
මමත් ඒ තරම් නිර්භීත නෑ.
මම ඇයව ඈත ඉඳන් දැක්කා.
වටිනා දේවල් ඔබ වටා ඇත.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මගේ චේ වූන්ගේ තාත්තා කියලා හෙළි කරන්න යනවා කියලා .
මට බැරි ඇයි?
ඇය මගේ ලේ.
ඒ වගේම ලේ බැඳීම් ලේසියෙන් කඩන්නත් බෑ
.
ලේ බැඳීම්?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කරපු දේට පස්සේ ඔයාව එයාගේ තාත්තා කියලා හඳුන්වනවද ?
කිම් මහත්මිය මේක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සහ හරියටම මොකක්ද...
මම කළාද?
කුමක් ද?
මම ඉස්සර තරම් පැහැපත් නැහැ.
මට දේවල් අමතක වෙනවා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැංගිලා ඉන්න එපා
...
සහ චේ වූන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම...
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී ඔබව නැවත කවදා හෝ මුණගැසුණොත්
, මම...
ඔයා...
කුමක් ද?
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා අවුරුදු ගානක් තිස්සේ හිත දැඩි කරගෙන.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා හිතනවද
මම ඒක කවදාවත් වෙන්න දෙයි කියලා?
කොහොම උනත්, මම කෘතඥ වෙනවා...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ ඇයව හදා වඩා ගත් බව .
ඒක හරි. මම
මුලින්ම මගේ දුවට ළං වෙන්න ඕනේ...
ඇය ජුන්ග් වොන් වෙත ආපසු යාමට පෙර.
ඔහ්, පැටියෝ. ඒක රිදෙනවා සුන් ජියොන්ග්.
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න!
ඔයා තවදුරටත් මාව බය කරන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාට ඔයාගේ පැත්තට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා හිතනවද
මම ඒක කවදාවත් වෙන්න දෙයි කියලා?
මම මගේ චේ වූන්ව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
මම ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මොනවා උනත් මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මම කරන්නම්.
අම්මා.
හේයි, චේ වූන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැඩට ගියා කියලා.
- එන්න.
- මොකක්ද?
ඒක මට මතක් වෙනවා. කලින්...
චේ වූන්.
ඔව්?
ඔබ...
යා යුතුයි.
කුමක් ද?
යන්න...
ඔබේ උපන් මවට.
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම පොලිසියට භාර වෙනවා.
ඔයා භාර වෙනවද?
කුමක් සඳහා ද?
මම කියන්නම්...
මම ඔයාව පැහැරගත්තා කියලා.
කුමක් ද?
මම...
ඔයාව පැහැරගත්තා.
මම ඔයාව පැහැරගත්තා.
අම්මා?
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
ජුන්ග් හූ නිසැකවම එහි සිටියේය.
එහෙනම් මගේ ඊළඟ පියවර විය යුත්තේ...
අම්මේ!
ඔයාගේ තාත්තට මතක නැති වෙලාද?
මට නම්, ඔයා සහ චේ වූන්
දෙන්නම මගේ දුවලා.
අපිත් ඔයාට ඒ වගේද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
සභාපතිනිය මෙහි සිටී.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ යොන්ගෙ මිනිය බැලුවද ?
අපි අවස්ථාවක් ගනිමුද?
ආයුබෝවන්.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මිස් බ්යුන් මි ජා?
ඇයි ඔයා බය වෙලා වගේ පේන්නේ?
හ්වාං නා රෝ අපිට හැමදේම කිව්වා.
ඇය හිතන්නේ ඇය ඇගේ දුරකථනය
ඇගේ කාමරයේ දාලා ගියා කියලා.
සභාපතිනිය?
- හෙලෝ?
- මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා
සියෝ යොන්ව ආයෙත් මගේ පවුලට එකතු කරගන්න හදන්නේ?
ඇය
ඒ පිළිකුල් සහගත පාර්ක් පිල් හොංගේ පැටවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥